Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Se desgarran, convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Decido liberarme de tus grilletes♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪You fed me♪
♪Me alimentaste♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Quemo el cuento de hadas, reescribo el papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪You fed me♪
♪Me alimentaste♪
[Love Conspiracy]
[Conspiración de amor]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai, Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episode 17]
[Episodio 17]
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Stop staring.
Deja de mirar fijamente.
You're gonna burn a hole through it.
Vas a quemarle un agujero.
I'm gonna keep this safe.
Voy a mantener esto seguro.
Never thought
Nunca pensé
our first photo together
nuestra primera foto juntos
would be on a marriage certificate, though.
Sin embargo, aparecería en un certificado de matrimonio.
Hey,
Ey,
I meant to ask you.
Quería preguntarte.
You once said
Una vez dijiste
we first met
Nos conocimos por primera vez
at my fifth birthday party, right?
en mi fiesta de quinto cumpleaños, ¿verdad?
But I checked the photo album,
Pero revisé el álbum de fotos,
and you weren't in any of the pictures.
y no estabas en ninguna de las fotos.
So I asked my dad.
Entonces le pregunté a mi papá.
He said you were sick that day.
Dijo que estabas enfermo ese día.
Did you forget?
¿Lo olvidaste?
Maybe I remembered it wrong.
Quizás lo recordé mal.
Let's take a photo now to make up for it.
Tomémonos una foto ahora para compensarlo.
Sure.
Seguro.
You hold the phone.
Tu sostienes el teléfono.
You hold it.
Tú lo sostienes.
Lower.
Más bajo.
Come down a bit.
Baja un poco.
Like that.
Así me gusta.
Mr. Ji,
Señor Ji,
what should we
¿Qué debemos hacer?
name our company?
¿Cómo se llama nuestra empresa?
Have you thought about it?
¿Has pensado en ello?
How about "Zhifu"?
¿Qué tal "Zhifu"?
Zhifu?
¿Zhifu?
"Zhi" as in my name?
¿"Zhi" como en mi nombre?
Yes.
Sí.
And "Fu" as in Dafu.
Y "Fu" como en Dafu.
I think "Zhifu"
Creo que "Zhifu"
would honor my mom's memory
Honraría la memoria de mi mamá
and witness our love.
y ser testigo de nuestro amor.
Good.
Bien.
Here's to growing old together.
Aquí estamos para envejecer juntos.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
Why did you bring me here?
¿Por qué me trajiste aquí?
You're my wife now.
Eres mi esposa ahora.
I got you a gift.
Te conseguí un regalo.
So mysterious.
Tan misterioso.
It's a surprise.
Es una sorpresa.
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Now turn around.
Ahora date la vuelta.
Why can't I look yet?
¿Por qué no puedo mirar todavía?
If you saw it now, it wouldn't be a surprise.
Si lo vieras ahora no sería una sorpresa.
Fine, but I can't wait to see what it is.
Bien, pero no puedo esperar a ver qué es.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
What's the surprise?
¿Cuál es la sorpresa?
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪¿El desierto también tiene cuatro estaciones?♪
You'll see when we get there.
Ya lo verás cuando lleguemos allí.
♪Do waves also weep?♪
♪¿Las olas también lloran?♪
♪Are you so far away♪
♪¿Estás tan lejos?♪
♪Too late♪
♪Demasiado tarde♪
♪To search and wander?♪
♪¿Buscar y vagar?♪
♪How long did it take?♪
♪¿Cuánto tiempo tardó?♪
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Escucha al viejo árbol brotar♪
This
Este
is the surprise?
¿Cuál es la sorpresa?
Yes.
Sí.
This is my wishing tree for you.
Este es mi árbol de los deseos para ti.
♪Raindrops meet on the earth♪
♪Las gotas de lluvia se encuentran en la tierra♪
Are those wishing tags?
¿Son esas etiquetas de deseos?
Did you write a wish?
¿Escribiste un deseo?
Not yet.
Aún no.
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Toda una vida por delante, con todas sus despedidas y reencuentros♪
I thought, as we grow older,
Pensé que, a medida que envejecemos,
we'll have more wishes.
Tendremos más deseos.
We can write them all here.
Podemos escribirlos todos aquí.
There are
Hay
521 wishing tags in total.
521 etiquetas de deseos en total.
We'll write
Nosotros escribiremos
all our wishes here
Todos nuestros deseos aquí
and work to make all of them come true.
y trabajar para que todos ellos se hagan realidad.
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪Tropezando, cada uno toma su camino♪
♪It's not too late when the dream ends♪
♪No es demasiado tarde cuando el sueño termina♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪El primer amor se ha desvanecido en palabras vacías♪
♪You've never softened your heart♪
♪Nunca has ablandado tu corazón♪
♪From now on, gone forever♪
♪De ahora en adelante, se fue para siempre♪
Baijian.
Baijian.
I used to be so naive
Solía ​​ser tan ingenua
that I got scammed all the time
que me estafaron todo el tiempo
and walked right into their traps.
y cayeron directamente en sus trampas.
It became hard for me to trust anyone.
Se me hizo difícil confiar en alguien.
And because of that,
Y por eso,
I almost missed you.
Casi te extraño.
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪Tú lo mantienes sin decir, y yo lo dejo sin decir♪
But thankfully, we're together now.
Pero afortunadamente ahora estamos juntos.
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
♪How could the scenery of the past ever fade away?♪
♪¿Cómo podría el paisaje del pasado desvanecerse alguna vez?♪
I hope to write down our wishes...
Espero escribir nuestros deseos...
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Toda una vida por delante, con todas sus despedidas y reencuentros♪
...on the wishing tree you gave me,
...en el árbol de los deseos que me regalaste,
and then we can fulfill them together.
y luego podemos cumplirlos juntos.
♪Board a drifting boat♪
♪Sube a un barco a la deriva♪
And I hope...
Y espero...
♪Who will stop on the other shore?♪
♪¿Quién se detendrá en la otra orilla?♪
...we walk far, far into the future,
...caminamos lejos, muy lejos hacia el futuro,
side by side.
juntos.
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪Tropezando, cada uno toma su camino♪
♪It's not too late when the dream ends♪
♪No es demasiado tarde cuando el sueño termina♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪El primer amor se ha desvanecido en palabras vacías♪
♪You've never softened your heart♪
♪Nunca has ablandado tu corazón♪
We will.
Lo haremos.
♪From now on, gone forever♪
♪De ahora en adelante, se fue para siempre♪
Here, try this new tea.
Aquí tienes, prueba este nuevo té.
It just arrived.
Acaba de llegar.
Mr. Ye,
Señor Ye,
to what do I owe the pleasure?
¿A qué debo el placer?
There is a marriage alliance
Hay una alianza matrimonial
between your family and the Song family.
entre tu familia y la familia Song.
Such a big event, and you didn't even tell me.
Un evento tan grande y ni siquiera me lo dijiste.
Don't tell me I'm not even invited
No me digas que ni siquiera estoy invitado
to the wedding.
A la boda.
Don't worry.
No te preocupes.
Your invitation is ready.
Tu invitación está lista.
That's more like it.
Así está mejor.
Now, have some tea.
Ahora, toma un poco de té.
You know, there's one thing
Sabes, hay una cosa
I can't quite figure out.
No lo puedo entender muy bien.
Normally, Song
Normalmente, canción
isn't one to play dumb.
No es alguien que se haga el tonto.
How... How could he possibly
¿Cómo... cómo pudo él posiblemente?
agree to marry his daughter to your son?
¿Aceptaría casar a su hija con su hijo?
What are you implying?
¿Qué estás insinuando?
That ring your wife designed
Ese anillo que diseñó tu esposa
used the same rough gemstones
Se utilizaron las mismas piedras preciosas en bruto
as the Song family's Hermes necklace.
como el collar Hermes de la familia Song.
Anyone with eyes can see it.
Cualquiera que tenga ojos puede verlo.
I'm sure you've known for a long time.
Estoy seguro de que lo sabes desde hace mucho tiempo.
So I think your marriage alliance
Así que creo que tu alianza matrimonial
is fake.
es falso
Your real goal
Tu verdadero objetivo
is to get revenge
es para vengarse
for what happened back then, right?
por lo que pasó en aquel entonces ¿no?
After all,
Después de todo,
your wife's accident
el accidente de tu esposa
was a devastating blow to you.
Fue un golpe devastador para ti.
I thought
Pensé
you wouldn't just let it go.
No lo dejarías ir.
And isn't Starlight Group
¿Y no es Starlight Group?
eyeing Song's Starlight Jewelry?
¿Estás mirando las joyas Starlight de Song?
Mr. Ye,
Señor Ye,
we know each other well enough.
Nos conocemos bastante bien.
No need to beat around the bush.
No hay necesidad de andarse con rodeos.
Just say what you mean.
Simplemente di lo que quieres decir.
Ji, where is this coming from?
Ji, ¿de dónde viene esto?
I'm just offering a friendly reminder.
Sólo estoy ofreciendo un recordatorio amistoso.
There are some things
Hay algunas cosas
you shouldn't have on your mind.
No deberías tenerlo en mente.
Well, I thank you for your concern.
Bueno, gracias por su preocupación.
But when I set my sights on something,
Pero cuando me propongo algo,
I don't let go easily.
No me dejo ir fácilmente.
Mr. Ye,
Señor Ye,
mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Stay for another drink.
Quédate a tomar otra copa.
But when I set my sights on something,
Pero cuando me propongo algo,
I don't let go easily.
No me dejo ir fácilmente.
[Starlight Jewelry IPO:]
[Oferta pública inicial de Starlight Jewelry:]
[Subsidiary a Shell Company]
[Subsidiaria de una empresa fantasma]
As Starlight Jewelry prepares for its IPO,
Mientras Starlight Jewelry se prepara para su salida a bolsa,
its subsidiary, Starlight Jewelry,
su filial, Starlight Jewelry,
is exposed as a shell company.
se expone como una empresa fantasma.
Will this affect Starlight Group's
¿Esto afectará a Starlight Group?
listing plans?
¿Planos de listado?
This is the top concern
Esta es la principal preocupación
for investors.
para inversores.
Next, we turn to other news...
A continuación pasamos a otras noticias...
Mr. Song, you're finally here.
Señor Song, finalmente está aquí.
Everyone's been waiting for you.
Todos te estaban esperando.
Have a seat.
Toma asiento.
Song, you look well.
Canción, te ves bien.
It seems like good things keep coming your way.
Parece que siguen llegando cosas buenas a tu camino.
All thanks to your considerable assistance, Mr. Ye.
Todo gracias a su considerable ayuda, señor Ye.
I had a part to play?
¿Tuve un papel que desempeñar?
Want me to spell it out so clearly
¿Quieres que lo explique tan claramente?
in front of all our old friends?
¿Delante de todos nuestros viejos amigos?
Mr. Song, if you have evidence,
Señor Song, si tiene pruebas,
just speak freely.
Simplemente habla libremente.
However, Song,
Sin embargo, Song,
I think you've gone too far
Creo que has ido demasiado lejos.
by disregarding the group's interests
al ignorar los intereses del grupo
and turning Starlight Jewelry into an empty shell.
y convertir Starlight Jewelry en una cáscara vacía.
The board
El tablero
has asked you here today to demand
le ha pedido que esté aquí hoy para exigir
a full explanation.
Una explicación completa.
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
You're behind this.
Tú estás detrás de esto.
You orchestrated the cash flow crisis at Starlight Jewelry,
Usted orquestó la crisis de flujo de caja en Starlight Jewelry,
then played the hero
Luego interpretó al héroe
by offering a capital injection.
ofreciendo una inyección de capital.
Everyone knows your ruthless ambition
Todo el mundo conoce tu despiadada ambición.
and what you're really after.
y lo que realmente buscas.
Song Shan!
¡Song Shan!
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Don't you dare make such baseless accusations.
No te atrevas a hacer acusaciones tan infundadas.
Explain yourself
Explícate
to the board now!
¡Al tablero ahora!
Mr. Ye, calm down.
Señor Ye, cálmese.
Everyone can go now.
Todos pueden irse ahora.
Let's wrap up the meeting here.
Terminemos la reunión aquí.
Ye Taiting,
Ye Taiting,
you schemed and calculated,
Tú tramaste y calculaste,
and what's the result?
¿Y cuál es el resultado?
Your plan backfired,
Tu plan fracasó,
and you actually facilitated the cooperation
Y realmente facilitaste la cooperación.
between Starlight Jewelry and Jihong Group.
entre Starlight Jewelry y Jihong Group.
Oh, my poor memory.
Oh, mi pobre memoria.
It's
Es
not called Starlight Jewelry anymore.
Ya no se llama Starlight Jewelry.
It's called
Se llama
Zhifu Jewelry now.
Zhifu Jewelry ahora.
Song.
Canción.
Does
Hace
your daughter know
tu hija lo sabe
that you're connected to the death
que estás conectado con la muerte
of Ji Baijian's mother?
de la madre de Ji Baijian?
Ye Taiting,
Ye Taiting,
choose your words carefully.
Elige tus palabras con cuidado.
Some words, once spoken,
Algunas palabras, una vez dichas,
will benefit no one.
no beneficiará a nadie.
Fine.
Bien.
Then I wish you a successful partnership
Entonces les deseo una exitosa asociación.
with Jihong Group.
con el Grupo Jihong.
Great.
Excelente.
And I wish Starlight Group
Y deseo que Starlight Group
a successful IPO.
una IPO exitosa.
Thank you.
Gracias.
Mr. Ye, calm down.
Señor Ye, cálmese.
Darn it.
Maldita sea.
Ji Yunlei pulled the rug out from under us with that move.
Con ese movimiento, Ji Yunlei nos quitó la alfombra de debajo de los pies.
It was clever.
Fue inteligente.
This is my fault. My carelessness
Esto es mi culpa. Mi descuido.
messed up your plan.
Arruinó tu plan.
Guanshu,
guanshu,
this isn't the first time
Esta no es la primera vez
you've disrupted my plans, is it?
Has alterado mis planes, ¿verdad?
Dad.
Papá.
You're back.
Estás de vuelta.
Did you get the marriage certificate?
¿Recibiste el certificado de matrimonio?
Let me see.
Déjeme ver.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Good.
Bien.
I've made all the preparations
He hecho todos los preparativos.
for the new company.
para la nueva empresa.
Baijian, you did well this time.
Baijian, lo hiciste bien esta vez.
We can finally avenge your mother.
Por fin podremos vengar a tu madre.
Do you know how long I've waited for this day?
¿Sabes cuánto tiempo he esperado este día?
Countless times, I've dreamed of the agonized look
Innumerables veces he soñado con la mirada agonizante
on your mother's face when she left us.
en la cara de tu madre cuando nos dejó.
She told me to get revenge for her.
Ella me dijo que me vengaría de ella.
She said if it weren't for Song Shan,
Ella dijo que si no fuera por Song Shan,
our family would still
Nuestra familia todavía lo haría
be happily together.
Estar felices juntos.
Alright, enough of this.
Bueno, ya basta de esto.
Now your mother
Ahora tu madre
can rest in peace.
Puede descansar en paz.
Thank you.
Gracias.
Baijian.
Baijian.
It's nothing.
No es nada.
I'm going to my room to rest.
Voy a mi habitación a descansar.
Okay.
Bueno.
Think about it.
Piénsalo.
Who was it that stood by you through all the ups and downs?
¿Quién estuvo a tu lado durante todos los altibajos?
And who got you through all those
¿Y quién te ayudó a superar todo eso?
lonely, unbearable nights?
¿Noches solitarias e insoportables?
Ever since Song Zhizhi came along,
Desde que apareció Song Zhizhi,
I've become the third wheel.
Me he convertido en la tercera rueda.
You don't even look my way anymore.
Ya ni siquiera me miras.
If you keep this up, I'm leaving.
Si sigues así me voy.
You're getting married tomorrow.
Te casas mañana.
I'm just trying to cheer you up.
Sólo estoy tratando de animarte.
But seriously, Ji,
Pero en serio, Ji,
it hasn't been easy for you
No ha sido fácil para ti
all these years.
Todos estos años.
Others might not know,
Puede que otros no lo sepan,
but I've seen it all.
Pero lo he visto todo.
There's something I've kept to myself for a long time.
Hay algo que he guardado para mí durante mucho tiempo.
I have to tell you today.
Tengo que decírtelo hoy.
You're great
Eres genial
in every way,
en todos los sentidos,
but you have one flaw.
pero tienes un defecto.
You're too governed by your emotions.
Estás demasiado gobernado por tus emociones.
I'm not saying that's a bad thing.
No digo que eso sea algo malo.
I'm just saying the only one who ends up suffering is you.
Sólo digo que el único que termina sufriendo eres tú.
Take this situation with your father, for example.
Tomemos como ejemplo esta situación con tu padre.
You have your goals.
Tienes tus objetivos.
And he can help you achieve them.
Y él puede ayudarte a lograrlos.
Helping him is helping yourself.
Ayudarle a él es ayudarse a sí mismo.
But let me give you one piece of advice.
Pero déjame darte un consejo.
Don't let all this hatred consume you.
No dejes que todo este odio te consuma.
There are still
Todavía hay
many wonderful things in life.
Muchas cosas maravillosas en la vida.
I want you to live a little easier.
Quiero que vivas un poco más fácil.
Since you've been with Zhizhi,
Desde que estás con Zhizhi,
you've changed completely.
Has cambiado por completo.
But I can tell
Pero puedo decirlo
you're tormented inside.
Estás atormentado por dentro.
You want to confess your entire plan
Quieres confesar todo tu plan.
to her,
le,
but you're afraid of upsetting your father.
pero tienes miedo de molestar a tu padre.
Man,
Hombre,
you should think about yourself when making decisions.
Deberías pensar en ti mismo al tomar decisiones.
Can you please shut up?
¿Puedes callarte por favor?
Fine, I'll stop.
Esta bien, voy a parar.
But the path you take from here
Pero el camino que tomes desde aquí
is yours to decide.
Es tuya la decisión.
I'm actually grateful to Zhizhi.
Realmente estoy agradecido con Zhizhi.
You have her by your side.
La tienes a tu lado.
I just hope you'll always be happy,
Sólo espero que siempre seas feliz.
always be joyful,
estar siempre alegre,
always be loved.
ser siempre amado.
I wish you happiness too.
Yo también te deseo felicidad.
Ji,
Desde,
happy wedding.
feliz boda
Dad.
Papá.
You must be tired today.
Debes estar cansado hoy.
It's no trouble at all.
No es ninguna molestia.
You're my only daughter.
Eres mi única hija.
Of course,
Por supuesto,
I'd handle your wedding myself.
Yo mismo me encargaría de tu boda.
By the way,
Por cierto,
Zhiyan went to Europe with his mentor for a research trip.
Zhiyan fue a Europa con su mentor para un viaje de investigación.
He couldn't get time off.
No pudo conseguir tiempo libre.
He was afraid to tell you himself, worried you'd be angry.
Tenía miedo de decírtelo él mismo, le preocupaba que te enojaras.
So he asked me to tell you
Entonces me pidió que te lo dijera.
he'll make it up to you next time he's back.
Te lo compensará la próxima vez que regrese.
He went to Europe?
¿Se fue a Europa?
It seems his photography career
Parece que su carrera fotográfica
is going well.
va bien
And about your grandma's health,
Y sobre la salud de tu abuela,
the doctor said she must avoid any excitement.
El médico le dijo que debía evitar cualquier excitación.
So I didn't dare
Así que no me atreví
tell her about your wedding.
Cuéntale sobre tu boda.
It's alright, Dad. After the wedding,
Está bien, papá. Después de la boda,
Baijian and I will visit her together.
Baijian y yo la visitaremos juntos.
Zhizhi,
Zhizhi,
I'm getting old.
Me estoy haciendo viejo.
When you're old, you tend to dwell on past memories.
Cuando uno es mayor tiende a obsesionarse con los recuerdos del pasado.
Your mom left us early.
Tu mamá nos dejó temprano.
I was always buried in work,
Siempre estuve enterrado en el trabajo,
just counting the days
Sólo contando los días
until you two were grown and independent.
Hasta que ustedes dos crecieron y fueron independientes.
But now that you are,
Pero ahora que lo eres,
with Zhiyan abroad
con Zhiyan en el extranjero
and you about to get married,
Y tú a punto de casarte,
I do feel
Yo me siento
a bit lost in my heart.
Un poco perdido en mi corazón.
I remember when you were little,
Recuerdo cuando eras pequeño,
you'd both come running
Ambos vendrían corriendo
the moment I got home,
En el momento en que llegué a casa,
chattering and making a racket.
parloteando y haciendo ruido.
Sometimes it really got on my nerves.
A veces realmente me ponía de los nervios.
But looking back,
Pero mirando hacia atrás,
those were such happy times.
Aquellos fueron tiempos tan felices.
Well, you're all grown up now.
Bueno, ya eres todo un adulto.
You have your own lives.
Ustedes tienen sus propias vidas.
And you are getting married.
Y te vas a casar.
Soon, it'll just be me left in this house.
Pronto sólo quedaré yo en esta casa.
I just feel...
Solo siento...
Dad, I'm just getting married.
Papá, me voy a casar.
It's not like I'll never come back.
No es como si nunca fuera a volver.
Once Baijian and I are married,
Una vez que Baijian y yo nos casemos,
we'll come back often.
Volveremos a menudo.
I hope you won't find us a nuisance.
Espero que no nos consideres una molestia.
Zhizhi,
Zhizhi,
let me ask you.
Déjame preguntarte.
Is Baijian really sincere with you?
¿Baijian es realmente sincero contigo?
Dad, why do you ask all of a sudden?
Papá, ¿por qué preguntas de repente?
It's nothing.
No es nada.
You're my only daughter.
Eres mi única hija.
Now I'm about to
Ahora estoy a punto de
hand you over to another man.
entregarte a otro hombre.
I just can't bear to let you go.
Simplemente no puedo soportar dejarte ir.
I know what you're worried about.
Sé lo que te preocupa.
You're worried
Estás preocupado
Baijian has an ulterior motive for being with me,
Baijian tiene un motivo oculto para estar conmigo,
for marrying me.
por casarte conmigo.
You're afraid our marriage
Tienes miedo de nuestro matrimonio.
will become a business transaction.
se convertirá en una transacción comercial.
You're worried he won't treat me well,
Te preocupa que no me trate bien,
that he can't make me happy.
que no puede hacerme feliz.
Dad, I doubted him too
Papá, yo también dudé de él.
at first.
en primer lugar.
So I kept my distance from him.
Así que me mantuve alejado de él.
When we renewed the engagement,
Cuando renovamos el compromiso,
I had my own reasons.
Yo tenía mis propias razones.
I hoped he could help Starlight Jewelry.
Esperaba que pudiera ayudar a Starlight Jewelry.
But later I realized
Pero después me di cuenta
he wasn't who I thought
Él no era quien yo pensaba
he was.
Él era.
He risked his life
Arriesgó su vida
to save Zhiyan.
para salvar a Zhiyan.
Later, at the shareholders' meeting,
Posteriormente, en la junta de accionistas,
he gave me all his shares
Él me dio todas sus acciones
to support me.
para apoyarme.
And after that,
Y después de eso,
he went with me to see Grandma.
Él fue conmigo a ver a la abuela.
He's spoken to me with such honesty.
Me ha hablado con tanta honestidad.
Everything I've felt from him has been genuine.
Todo lo que he sentido de él ha sido genuino.
He makes me feel secure.
Él me hace sentir segura.
Dad,
Papá,
I believe he can make me happy.
Creo que él puede hacerme feliz.
That's good.
Eso es bueno.
Zhizhi,
Zhizhi,
you've really grown up.
Realmente has crecido.
And you've been through so much.
Y has pasado por mucho.
I believe you have your own judgment.
Creo que tienes tu propio juicio.
And I believe you've made the right choice.
Y creo que has tomado la decisión correcta.
Since you've chosen Baijian,
Desde que elegiste Baijian,
I'll trust him too.
Confiaré en él también.
I believe he'll make you happy.
Creo que te hará feliz.
You're getting married tomorrow.
Te casas mañana.
Every couple will have arguments.
Toda pareja tendrá discusiones.
You can't be willful anymore.
Ya no puedes ser voluntarioso.
I know.
Lo sé.
And remember,
Y recuerda,
if you ever feel wronged
Si alguna vez te sientes agraviado
or bullied,
o intimidado,
just tell me.
Sólo dime.
I'll always be your strongest backing.
Siempre seré tu más fuerte apoyo.
There are still ten hours left?
¿Quedan todavía diez horas?
I'll go to sleep.
Me iré a dormir.
♪I always needed time to on my own♪
♪Siempre necesité tiempo para mí♪
♪Never thought I'd need someone♪
♪Nunca pensé que necesitaría a alguien♪
♪When I cry♪
♪Cuando lloro♪
♪Then you came along. You bring the light♪
♪Entonces llegaste tú. Trajiste la luz♪
♪I look at you just like the first time♪
♪Te miro como la primera vez♪
♪I wouldn't change a thing about it♪
♪No cambiaría nada de ello♪
♪I hope that it will stay♪
♪Espero que se quede♪
♪You're always there, and you are everywhere♪
♪Siempre estás ahí y estás en todas partes♪
Only one minute has passed?
¿Solo ha pasado un minuto?
♪You take me to the sky♪
♪Me llevas al cielo♪
♪And you take away the pain♪
♪Y me quitas el dolor♪
♪'Cause I see sparks fly whenever you smile♪
♪Porque veo chispas volar cada vez que sonríes♪
[Song Zhizhi] [Are you asleep?]
[Song Zhizhi] [¿Estás dormido?]
♪You are so beautiful to me♪
♪Eres tan hermosa para mí♪
♪Can you see?♪
♪¿Puedes verlo?♪
♪You're everything I need♪
♪Eres todo lo que necesito♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Eres tan hermosa para mí♪
♪Can you see?♪
♪¿Puedes verlo?♪
[Ji Baijian] [Not yet]
[Ji Baijian] [Aún no]
Not yet.
Aún no.
[Song Zhizhi]
[Canción Zhizhi]
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello?
¿Hola?
Why aren't you asleep?
¿Por qué no estás dormido?
I was asleep.
Yo estaba dormido.
You woke me up.
Me despertaste.
Alright.
Está bien.
Then get some rest. Goodnight.
Entonces descansa un poco. Buenas noches.
You too.
Tú también.
Goodnight.
Buenas noches.
Zhizhi.
Zhizhi.
I love you.
Te amo.
Why are you saying that all of a sudden?
¿Por qué dices eso de repente?
Goodnight.
Buenas noches.
Good luck today.
Buena suerte hoy.
Try to get some rest.
Intenta descansar un poco.
Alright.
Está bien.
Be careful.
Ten cuidado.
Ziming.
Ziming.
I don't know what's wrong with me today.
No sé qué me pasa hoy.
I never trip, even in much higher heels.
Nunca tropiezo, ni siquiera con tacones mucho más altos.
You're just nervous.
Estás simplemente nervioso.
Starting today,
A partir de hoy,
you're going to be the happiest person alive.
Serás la persona más feliz del mundo.
You are the most beautiful bride I've ever seen.
Eres la novia más hermosa que he visto jamás.
Look over here.
Mira hacia aquí.
Now that's a dashing groom.
Ahora ese si es un novio apuesto.
Well? Is it straight?
¿Y bien? ¿Está recto?
Perfect.
Perfecto.
Someone
Alguien
was moping around just the other day.
Estaba deprimido el otro día.
Doesn't look much like the man in front of the camera today.
No se parece mucho al hombre que está delante de la cámara hoy.
Ji, cheer up.
Ji, anímate.
A little more!
¡Un poquito más!
Let's go.
Vamos.
Go!
¡Ir!
Hey, don't be nervous.
Oye, no estés nervioso.
First time's always awkward, you'll get the hang of it.
La primera vez siempre es incómoda, ya lo dominarás.
Baijian.
Baijian.
Dad.
Papá.
Today's your big day.
Hoy es tu gran día.
Hope everything goes smoothly.
Espero que todo salga bien.
Alright.
Está bien.
Would all guests please take their seats?
¿Podrían todos los invitados tomar sus asientos, por favor?
The wedding of Mr. Ji Baijian and Ms. Song Zhizhi
La boda del Sr. Ji Baijian y la Sra. Song Zhizhi
will begin.
comenzará.
Now,
Ahora,
please welcome the groom!
¡Por favor, den la bienvenida al novio!
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪Bebé, ¿dormido? No respondas♪
♪Just a conversation with you, left to float by♪
♪Solo una conversación contigo, dejada a la deriva♪
♪Baby, changed? To me it's all the same♪
♪Cariño, ¿cambiaste? Para mí es lo mismo♪
♪There's a dreamscape where I still call your name♪
♪Hay un paisaje de sueños donde todavía digo tu nombre♪
Today, I'm really honored
Hoy me siento realmente honrado
to officiate the wedding of Mr. Ji Baijian
para oficiar la boda del Sr. Ji Baijian
and Ms. Song Zhizhi.
y la Sra. Song Zhizhi.
At this moment,
En este momento,
I'd like to ask the groom.
Me gustaría preguntarle al novio.
Are you nervous?
¿Estás nervioso?
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪Aunque a pesar del dolor, nunca me apartaré de tu lado♪
To be honest,
Para ser sincero,
I am.
Soy.
♪It feels just like an illusion♪
♪Se siente como una ilusión♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
Abrázame fuerte. No dejes ir este sueño.
Here.
Aquí.
The ceremony is about to start.
La ceremonia está a punto de comenzar.
I'll head out.
Me iré.
There will be a cue sound later.
Se oirá un sonido de señal más tarde.
Just follow the procedure and come out.
Simplemente sigue el procedimiento y sal.
♪When I fall♪
♪Cuando caigo♪
♪Please catch me♪
♪Por favor atrápame♪
♪Don't say you'll understand♪
♪No digas que lo entenderás♪
Come in.
Adelante.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No more noise in my ears♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Esa es la paz que siempre he anhelado♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Esa es la satisfacción que debo aprender a aceptar♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪How many times you've hurt me♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪What you call sincere devotion♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Even if I've strayed♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪